Домашнее задание.
Проект Бюджет. Ссылка на видео с пояснением как должен работать проект.
https://fex.net/212542808345/912429099


Сам проект на проверку в файле HW8budget.zip


До этого дз было пройдено:
1. Переменные и типы данных
2. Условные операторы
3. Преобразование типов
4. Циклы
5. Функции (без замыкания и this)
6. Методы массивов
7. Перебирающие методы.
8. DOM. События.


При проверке дз обращать внимание на:
1. Стиль кода.
2. Именование переменных
3. Комментарии к функциям
4. Возможно что то можно решить короче или упростить.